除了铅笔和技巧之外，还有
音乐互动的条件
关系。我们之后做了
该图纸的3D模型是为我们构建的。
整个结构，对吧？一道光束袭来
结构与[音乐]所有
骨骼以及所有相关部分。完毕
这个谜题被分解了。
在二维表面上重新分布
这些板材厚度各异，
附带一份零件组装手册
一对一，二对一，三对一
木匠和焊工开始
从子集到集合构建它们。
所以，这是一个3D金属拼图。
由金属制成
分成6米长的几段
而这适用于整个外部部分。
精确的。为了挖掘和
上层建筑。然后需要对金属进行处理。
击球时要避免铁杆击球
类似钟形效应。所以为了避免
所有这些都必须隔离，而且都归他所有。
技术条件是为此而建立的。
你不再玩了。之后我们继续进行……
管道、电气系统、空气
调节管道，然后我们……
一个漂浮的盒子。我们做一次
我们放置悬架的盒子。
这些悬架隔离了扭转力
因此，这是船的结构。
内部所有部件都安装在这个上面。
漂浮的盒子。
所以房子就在这个盒子里。
漂浮的。
是的。然后，在外部，你去做……
身体。是的，喷砂作业开始了。
部分包含底漆、填料，最多
拿起画笔
最终产生了类似的效果
那就像一辆汽车。内部
设计方面，那里是如何运作的？你打电话
您信任的设计师是谁？
有时候，它可能来自顾客，什么也没有
对他来说，我们有一个部门
开发过程中，我们将美学转化为
海洋应用。其他时候则
我们自我介绍一下，我们没有中心。
室内设计风格。基于
也稍微有点影响角色，影响什么
比如说，客户的期望，
我们选择不同的音乐
设计师们，我们开个会吧。
聊天，因为这是一章
非常重要。是的。